我要受洗，我对此感到非常兴奋
萨凡纳的教堂遵循五旬节传统
相信信仰一定是有经验的
五旬节教派的中心事件是圣灵的洗礼
和救赎的重要部分[音乐]
我的朋友死了，那是我很难过的时光
[音乐]我不是真的，我不相信
所以你总是习惯一起去玩那个球
有时候我们会在学校里过马路，她总是
你知道我沮丧的时候接我
当您失去某人的生命并不能真正为您做好准备时
像那样的东西
我们每周都会给你知道的教会，我知道那很重要
喜欢继续前进，并尝试与神保持联系
[音乐]
很难，但你知道那是一个让我感到安全的地方
我很久没哭了
[音乐]，然后在几个月后
服务
我只是我的腿开始有点发抖
我的手臂和手开始发抖，我的内心开始变得非常
快，你知道我能听到它跳动吗
我在我的胸口[音乐]
就像眼泪开始从我脸上流下来
[音乐]然后牧师说，如果你听得到
如果可以的话，你的心脏会在你的胸口跳动得非常快
你知道你的手在颤抖他说你知道那是神那是你
知道与你建立联系，那就是你的圣灵，谢谢
你耶稣
我只是以为哇，我希望它能成为一种更熟悉的感觉
是的，这就是为什么我真的想回到这里
我们称它重生，您是否大草原承认耶稣为
是您的个人救主和国王，是的，现在我承认您的信仰之后
奉父子圣灵的名义为你施洗
[音乐] [掌声]
是的，很冷，就像我的朋友告诉我，那会很温暖
是的，这不是全部，我只是为在其中开始新的一章而感到兴奋
[音乐]
信仰